Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayanlar için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Büyük bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz keşfedilmemiş bir ışık peşinde
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
yeni bir dünyanın kapısını açma vakti gelmiş demektir
Umutsuzluğun kayalıklı dalgalarında yol alarak
ufkun ötesine yelken açıyoruz
Büyük bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz keşfedilmemiş bir ışık peşinde
Onlar da kim?
Tekme Pençe Gücü!
O yaralar...!
Ömürlerini kısaltan suyu içtiler...
ölümcül yakıtı...
Yaşamak için sadece birkaç dakikaları kaldı...
Zaten ölecekseniz, sizi kendim öldürmeme gerek yok, değil mi?
Alçak herif...!
Aptallığın tanımı bu olsa gerek.
Uluyan Dişler!
Demek sen de...
ülken için ölmeye hazır tiplerdensin?
B-Bekle!
Koza-san!
Savaş bitti!
Herkes! Öfkenizi yatıştırın ve silahlarınızı bırakın!
Kraliyet Ordusu'nun artık savaşma niyeti yok!
Bu doğru mu...? Koza-san...?!
Evet... savaş şu an...
Koza!
"Vivi'nin Sesi Duyulduğu Yer!
Kahraman İndi!"
Koza!
Harika bir şehir kuracağız ve bu krallığı daha da güzelleştireceğiz!
Kesinlikle!
S... Savaşmayın... İsyancılar...
--Koza-san!
Koza-san!
Koza-san'ı vurmaya nasıl cüret edersiniz?!
Yakalayın onları!
Barok Çalışanları!
Sen...! Neden Koza'yı vurdun?!
İsyancılar... B-Beni dinleyin...
Ahhh! Ne oluyor?!
Bir anda kum fırtınası...!
İsyancılar...!
Bize ateş açmaya başladılar!
O alçaklar...!
Bu toz şeytanı da ne?!
Önümüzü göremiyoruz!
Kahretsin! O alçaklar...!
Gelişigüzel ateş etmeyin!
Ne oluyor?!
Hımph! Merak edecek bir şey yok,
çünkü Barok Çalışanları her iki orduya da sızdı.
Hayır!
Hey! Dayanın!
Teslim olun, demek...!
Beyaz bayrak çekerek sürpriz saldırı yapmak...!
Kraliyet Ordusu böyle mi çalışıyor?!
Nasıl olur da böyle hile yaparlar?!
Lütfen! Durun, herkes! Savaşmayın!
Bakın! Ben buradayım!
D... Durun... İsyancılar... Bu savaş...
İyi misin?!
Karşı saldırı! Kraliyet Ordusu!
Durun...! Artık durun...
Lütfen... Durun... Durun...
İyi savaştın, genç hanım...
Ama... artık sesin onlara ulaşmayacak...
Demek olay bu...
Kaç, Vivi!
O adamdan uzak dur!
Hayır.
Bu toz şeytanı... senin eserin, değil mi?
Henüz değil...
Eğer 15 dakika sonra gerçekleşecek saldırıyı durdurabilirsem,
hâlâ kayıpları azaltabilirim!
Bunu yaparsak, isyan duracak. Şunu yaparsak, isyan duracak.
Uyan, Prenses.
Bu idealist teorilerinin ne kadar sinir bozucu olduğuna dayanamıyorum.
İdeallerden bahsedeceksen, onları gerçekleştirme gücün olmalı.
Sen buna layık değilsin!
Sinir bozucu olsa da umrumda değil.
Ben de ideallerimden vazgeçmeyeceğim!
Asla anlayamazsın! Ben bu ülkenin prensesiyim.
Senin gibi birine boyun eğmeyeceğim!
Gerçekten hiç çekiciliğin yok...
Pes etmeyeceğim... Yapacağım...
Bu ülkeyi... kurtaracağım...!
Vivi!
Meydanın patlamasına 15 dakika var.
Yedek isyancı güçler gittikçe daha fazla buraya toplanacak...
Birbiri ardına, kendi kaderlerini fark etmeden...
Eğer Kraliyet Ordusu'na Meydan'ın patlayacağını önceden söylemiş olsaydın...
...bir panik olsa bile,
binlerce, on binlerce hayat kurtarabilirdin...
Dur! Lütfen durdur şunu, Crocodile!
Sonuçta, her şeyi kurtarma konusundaki iyimser fikirlerin
sevdiğin tüm vatandaşların ölümüne yol açtı.
Başından sonuna kadar, bu ülkedeki herkes... beni eğlendirdi.
Şirketimizi iki yıl boyunca gizlice takip etmekte iyi iş çıkardın...
Benim! Beni tanımıyor musun?
Sanırım suçlayamam. Biraz kilo verdim...
Ama sonuçta siz hiçbir şeyi durduramadınız.
İsyanı durdurmak...
Krallığı kurtarmak...
Değersiz idealleriniz... sadece daha fazla gereksiz kurban yarattı...
Sana bir şey söyleyeyim...
Bu ülkeyi kurtaramazsın.
Elveda, Prenses...
Olamaz...
Crocodile!!
Luffy-san!
Saman Şapka...!
Tam zamanında.
Luffy-san...! Pell...!
Meydanın patlamasına çok az zaman kaldı.
Herkes... zaten yere serildi...
Sesim... artık kimseye ulaşmıyor...
Böyle giderse, ülke...
Endişelenme.
Sesin bize ulaşıyor.
Evet...!
Yine söylüyorum, yaralarım seninkinden çok daha kötü.
Erkek adam ol, şikayet etme!
Bacağım yaralı! Ayağa kalkamıyorum!
Ahh, bayılıyorum. Bu çok kötü.
Yalan söylüyorsun!
Dikkat et... Luffy-kun.
Bol bol et yedim, kanım bol!
Yenilmeyeceğim...
...bir daha!
O yaralarla nasıl kumdan kurtuldu...?
Luffy yaşıyor!
Tony-kun!
N-Ne-Ne?! Luffy!
Vivi de burada!
Gördünüz mü?! Gördünüz mü?! Size demiştim! Biliyordum!
Cidden mi?
Bilmiş gibi durmuyorsun!
Usopp-san! Sanji-san!
Ahhh! Ne oluyor, Vivi-chan?!
Çok kötü yaralanmışsın!
Usopp!
Nami-san... Bay Bushido...
Herkes hayatta...
Partiler için aksesuar yapmanı kim istedi?!
Hey, ayaktasın!
Nami-san!
G-Gerçekten güçlü bir saldırısı varmış, değil mi?
Seninle sonra hesaplaşacağım!
Vivi... Peki neler oluyor?
Bu toz şeytanı da ne?
Evet...
Hey, seni alçak! Nami-san neden yaralı?!
Senin içini boşaltacağım!
O gayet iyi, değil mi...?
Ahh... Chopper, senden bir ricam var.
Cesedimi bir çöle gömer misin?
Zaten ölümcül yaraları var!
Üzgünüm, çocuklar. Ona bir kez yenildim...
Bu yüzden...
...bir daha kaybetmeyeceğim!
Gerisini size bırakıyorum!
Hadi git artık.
Eğer sen kazanamazsan...
...kim kazanabilir ki?!
Bütün bunlara...
...bir son vereceğim!
Evet!
Herkes...
Hâlâ... bu kadar arkadaşım var...
Seni alçak!
Kaç kere denersen den, bana vuramazsın.
Görünüşe göre tekrar şiş olmak istiyorsun.
Lastik-Lastik...!
Kim bu?!
Yoksa o... olabilir mi...?!
...Testere!
Crocodile'ı vurdu...!
Vay, vay...
Kalk ayağa.
O zaman eline damlayan su... Yuba'da bulduğum su...
...bana suya dokunduğunda kuma dönüşemediğini öğretti.
Yağmuru engellemenin sebebi sudan korkman, değil mi?
Artık seni dövebilirim.
Dövüşümüz şimdi başlıyor.
Daha güzel bir yarın görmek için
hangi yöne koşmalıyım?
Dümeni ele aldım ve yüreğimde sakladığım
mucizevi haritayı açtım
Gökyüzünü hedefledim ve hayallerimin peşine düştüm,
bazen kaybolsam da
Bir rüya değildi; seninle tanışınca,
içimdeki harika insanı keşfettim
Sadece biraz cesaretle,
muazzam bir şey kazandım
Şimdi "dileğim"in
"yeminim" olma zamanı
Parlayan ışık! Yeni yolunu bul
Geleceğin hikayesini çizelim
Tüm duygularımı
yeni bir rüzgara bırakıyorum şimdi
Parlayan ışık! Yeni yolunu bul
Birlikte olmak için bitmeyen bir yolculuk
Nereye gidersen git
peşinden koşacağım, parlayan ışık
Crocodile! Bu sefer seni döveceğim!
Luffy! Onun gibi birine yenilme!
Off... Gelmen epey uzun sürdü.
Tamam o zaman! Gerisini sana bırakıyorum!
Hey! Kaçma!
Topçuyu arayacağız!
--Yakında mı?!
--Zaman kalmadı! Bu son şans!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Kum Timsahı ve Su Luffy!
Dövüşün İkinci Raundu"
Korsanlar Kralı olacağım!!